---
layout: post-large
title: pull request 
tags: GitHub 
thumbnail: "/img/razrabotka.png"
category: разное
excerpt: Круто, не думала, что кто-то доберется до исходников. Даже неудобно стало, захотелось сразу навести порядок.Вообще этот блог создан в...
published: false
---

Круто, не думала, что кто-то доберется до исходников. Даже неудобно стало, захотелось сразу навести порядок.
Вообще этот блог создан в порядке эксперимента потому как WP, LJ давят своей рекламой и спамом в комментах(WP), а тут все чисто и customizable.

В этом, правда, и минус потому что каждую мелочь приходится прописывать самому. Получается многое с нуля, но зато есть простор для творчества и даже со-творчества.
